[បើកប្រធានបទលេង]
សាលបង្រៀន
[បុរស] Young-joo,
ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំបានមើលអ្នក។
ហើយគិតអំពីអ្នក។
អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ
ហើយខ្ញុំបាន...
ចង់បាន
ដើម្បីសួរអ្នក ...
តើអ្នកនឹងចេញទៅក្រៅជាមួយខ្ញុំទេ?
ហេ យ៉ុងជូ?
[រអ៊ូរទាំ]
[Jae-yoon] តើនេះជាអ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើង។
ហេ, នេះ​ជា​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​អ្វី?
គាត់សារភាពស្នេហារបស់គាត់ចំពោះ Young-joo ។
- យ៉ុងជូ?
- នៅទីនេះយើងទៅម្តងទៀត។
គាត់មិនអាចធ្វើបែបនេះចំពោះនាងបានទេ។
ឱ្យគាត់ធ្វើអ្វីក៏ដោយ។ អ្នកណាខ្វល់?
នាងស្អាតណាស់។
អ៊ុំ, មើល, រឿងគឺ,
ថ្មីៗនេះ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជានៅលីវ។
[យំ]
[ដកដង្ហើមធំ]
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សគ្រប់គ្នាឆ្កួតជាងក្មេងស្រីនោះ?
[ដកដង្ហើមធំ] ហ្វូងមនុស្សឆ្កួត។
[សាស្រ្តាចារ្យ] សម្រាប់គម្រោងបន្ទាប់,
អ្នកធ្វើការជាគូ។ អ្នកមានពេលបីសប្តាហ៍។
- បន្ទាប់មកយើងនឹងចាប់ផ្តើមបទបង្ហាញ។
- [ថ្ងូរទាំងអស់]
យកម៉ោងដែលនៅសល់ហើយសម្រេចចិត្ត
អ្នកដែលអ្នកនឹងចាប់ដៃគូជាមួយ។
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំមើលការងាររបស់អ្នក។
- [សិស្ស] បាទ។
- នោះហើយជាវាសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
[ទាំងអស់គ្នា] សូមអរគុណ។
- [Hyun-soo] តោះទៅបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ។
- [Jae-yoon] ប្រាកដ។
គ្រូល្ងីល្ងើនេះពិតជាត្រូវការ
ដើម្បី​ត្រូវ​បាន​បិទ​ឬ​អ្វី​មួយ​។
- តើអ្នកទំនេរនៅពេលណា?
- [Hyun-soo] ពេលណាក៏បាន បុរស។
សប្តាហ៍ក្រោយ? ការងារនោះ?
បាទ។ អូ លើកលែងតែថ្ងៃពុធ។
ហេ Jae-yoon។
ហ៎?
ខ្វល់​ចង់​សហការ​ជាមួយ​ខ្ញុំ?
អ្នកនិងខ្ញុំ?
ទេ អរគុណ។
ខ្ញុំបានភ្ជាប់ជាមួយគាត់រួចហើយ។
- អូ។
- បាទ។
អូមិនអីទេ។
Young-joo ហេតុអ្វីមិនចាប់ដៃគូជាមួយខ្ញុំ?
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញពីគាត់។
អ្នកល្ងង់! តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេឥឡូវនេះ?
មក យ៉ុងជូ។ ខ្ញុំនឹងមិន
ធ្វើការជាមួយគាត់។ ខ្ញុំទទូច។
អូ...
អរគុណ Hyung-soo ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើសារទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ យល់ព្រម?
ប្រាកដ។
រកមើលអត្ថបទរបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចសម្លាប់អ្នកបានទេ?
[សិស្សនិយាយលេង]
អីយ៉ា។
អ្នកពិតជាបោះចោល
មិត្តភាពដប់ឆ្នាំសម្រាប់ក្មេងស្រី។
[សើចចំអក] អ្នកគឺជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
វា​មិន​មែន​ត្រឹម​តែ​ស្រី​ណា​ម្នាក់​ទេ។
គឺ Kang Young-joo។
ព្រះនៃវិស្វកម្ម។
“គឺ Kang Young-joo។
- នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានចំណាយសម្រាប់អាហាររបស់អ្នក, dumbass ។
- Fuckle asshole ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានន័យថា ...
ហេតុអ្វីជ្រើសរើសអ្នក?
តើនោះជាអ្វី?
អ្នក​មិន​បាន​ឆ្ងល់​ថា​ហេតុអ្វី​បាន​ជា?
ហេតុអ្វីបានជា Young-joo ចង់បានអ្នក។
ដើម្បីក្លាយជាដៃគូរបស់នាង។
មិនច្បាស់ទេ?
វាជារូបរាងទាំងនេះ។
aura របស់​ខ្ញុំ​គឺ​ជា​សប្បុរសធម៌​សុទ្ធ​។
នោះជាគោទាំងស្រុង។
ម៉េច​បាន​សំណាង​ម្ល៉េះ?
- អូ!
- [បន្លឺឡើង]
អូ...
ព្រះយេស៊ូវ។
អ្នកគួរតែយល់ព្រមធ្វើកិច្ចការនេះ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនឹងមិន?
នាង​ជា​ស្រី​ស្អាត​បំផុត​ក្នុង​ថ្នាក់​របស់​យើង។
ពិត​ជា​នាង​មិន​ពិសេស​នោះ​ទេ។
- មិនគិតថានាងស្អាតទេ?
- មិនមែនបន្តិចទេ។
- នាងមិនទាក់ទាញទាល់តែសោះ។
- ភ្នែករបស់អ្នកត្រូវបាន fucked ។
- អ្នកបានទៅសាលាក្មេងប្រុសទាំងអស់ ដូច្នេះ...
- ហេ៎ ស្អី?
- អ្នកជាមនុស្សឯកោ!
- អ្នកគឺជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
អ្នកគឺជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សឯកោទេ។
- [Hyun-soo] បាទ អ្នកហើយ។
- ខ្ញុំមានមិត្តស្រី។
- ពិតទេ? ពេលណា?
- ចូលសាលាបឋមសិក្សា។
មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹង
សាលាបឋមសិក្សា--[ឧទាន]
- [ឧទានទាំងពីរ]
- វាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
ហេតុអ្វី? តើខ្ញុំមិនអាចនៅទីនេះបានទេ?
ខ្ញុំបានគិតណាមួយ។
និស្សិតវិស្វកម្មមេកានិច
ត្រូវ​បាន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ប្រើ​បន្ទប់​នេះ​ទេ?
អ្នកពិតជាមិនគួរនិយាយដើមគេទេ។
នៅពីក្រោយខ្នងរបស់នរណាម្នាក់, asshole ។
អ្នកគឺជាមនុស្សនិយាយដើមគេ។
Young-joo ខ្ញុំនឹងផ្ញើសារទៅអ្នក!
តើនាងចាប់វាទេ?
- លើកនេះអ្នកពិតជាហួសចិត្ត។
- តើខ្ញុំ?
បាទ អ្នកបានធ្វើ។ តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?
- សូមស្វាគមន៍នៅលើយន្តហោះ។
- រីករាយក្នុងការធ្វើការនៅទីនេះ។
- អស្ចារ្យ។ កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្ត។
- សូមអរគុណ។
ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នកឱ្យស្គាល់អ្នកណែនាំថ្មីរបស់អ្នក។
[ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យរំភើប]
សួស្តី Lee Jae-yoon ។
ស្គាល់គ្នាអត់?
នោះជាដំណឹងដ៏អស្ចារ្យ! [សើច]
- បង្រៀនគាត់ឱ្យបានល្អ Young-joo ។
- បាទ។
- ខ្ញុំនឹងប្រើវិធី Spartan ដើម្បីបង្ហាត់គាត់។
- [សើចចំអក]
សូមសំណាងល្អ។
ពេលក្រោយ។
សូមស្វាគមន៍ Jae-yoon ។
តើនេះជាលើកទីមួយរបស់អ្នកដែលលក់ការ៉េមមែនទេ?
អ្នកណែនាំមិនស្អាត មិនទាក់ទាញ
នឹងធ្វើឱ្យប្រាកដ
ដែលអ្នករៀនព័ត៌មានលម្អិតទាំងអស់។
[សើច]
នាងបានលឺ ...
អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
តើអ្នកឃើញអ្វីដែលខ្ញុំបានផ្ញើឱ្យអ្នកទេ?
[ស្ត្រីសើច] តើនេះជាអ្វីទៅ?
លោកពូ វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់មែនទេ?
[ស្ត្រី] ទាំងស្រុង។
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំមិនដែលគិតទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​បាន​ឮ​ការ​កុហក​បែប​នេះ។
អស់រយៈពេល 22 ឆ្នាំមកហើយ។
រូបរាងរបស់ខ្ញុំគឺជាអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
តើខ្ញុំពិតជាមិនគួរឱ្យស្រលាញ់មែនទេ?
គាត់មិនឃើញខ្ញុំទាក់ទាញទាល់តែសោះ។
គឺខ្ញុំ Kang Young-joo ។
បើគាត់គិតថាគាត់ស្អាតជាង
មុខត្រីរបស់គាត់ត្រូវការកញ្ចក់។
[ស្ត្រី] ហេ ហេ។
នេះ​ជា​ការ​ពិបាក​បន្តិច តើ​អ្នក​មិន​គិត​ទេ?
[Young-joo] មិនមែនទាល់តែសោះ។
គាត់ចាប់ផ្តើមដំបូង។
ពេលខ្ញុំជួបគាត់នៅថ្ងៃស្អែក
នោះហើយជាពេលដែលការសងសឹកពិតប្រាកដចាប់ផ្តើម។
[ស្ត្រី] សួស្តី? ហេ Kang Young-joo?
សួស្តី? តើវាជាអ្វី?
[ស្រែក]
Jeez ស្អីហ្នឹង? តើមានអ្វីជាមួយអ្នក?
ខ្ញុំទើបតែឈរនៅទីនេះ។
តើកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
ហេ៎ ម៉េចក៏ឯងឈរនៅទីនោះ?
«ម៉េចក៏ឯងឈរនៅទីនោះ?
អ្វី? តើខ្ញុំមិនអាចឈរនៅទីនេះបានទេ?
ខ្ញុំអាច។ រឿងនេះកើតឡើង
ធ្វើជាចំណតឡានក្រុងសាធារណៈ
ដែលអ្នកណាម្នាក់នៅកូរ៉េត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យប្រើ។
រាត្រីសួស្តី។
ស៊ី។
គាត់បានលឺ ...
អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
- [បុរស] ខ្ញុំមិនមានសូម្បីតែខាំនេះ។
- [សំឡេង​កណ្តឹង​]
[បុរស] ការ៉េមនេះបានរលាយហើយ!
គ្រាន់តែមើលវា។ ហ៎?
មើលឱ្យជិត!
ការ៉េម​នេះ​ត្រូវ​បាន​កិន​អស់
ហើយអ្នកទទួលខុសត្រូវ។
អូ! ខ្ញុំទើបតែពិនិត្យមើលបង្កាន់ដៃរបស់អ្នកឥឡូវនេះ
ហើយវាមានរយៈពេលប្រាំពីរម៉ោង
ចាប់តាំងពីអ្នកបានទិញការ៉េមរបស់អ្នក។
ដែល​ជា​អ្វី​ដែល​យើង​តែង​តែ​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា។
នៅពេលអ្នកធ្វើការទិញ។
- បន្ទាប់ពីបីម៉ោងបន្ទាប់ពីការទិញ ពួកយើង...
- ហេ, នឹក។
តើអ្នកពិតជា
បង្រៀនអតិថិជនរបស់អ្នក?
មើលចុះ កុំនិយាយដាក់ខ្ញុំអីលោកអើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមប្រាប់អ្នក។
ច្បាប់អ្វី...
សងលុយខ្ញុំវិញ។ អ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំកាន់តែប្រសើរ
លុយខ្ញុំវិញឥឡូវនេះ!
ខ្ញុំបន្តប្រាប់អ្នក,
ច្បាប់មិនអនុញ្ញាតឱ្យមានការសងប្រាក់វិញទេ...
អាស!
[ស្រែក​យំ]
- ហេ...
- រំខានអាជីវកម្ម?
ការបំផ្លាញទ្រព្យសម្បត្តិ។
ការបរិហារកេរ្តិ៍។ ថ្ម។
- វាយលុក។ ជាដើម។
- តើអ្នកជាអ្វី ...
នេះគឺជាបញ្ជីនៃឧក្រិដ្ឋកម្មទាំងអស់។
ដែលអ្នកទើបតែបានប្តេជ្ញាចិត្ត។
ទាំងអស់គឺនៅលើវីដេអូ
ហើយនឹងត្រូវប្រើជាភស្តុតាង។
ក្រុមអ្នកច្បាប់សាជីវកម្មរបស់យើងនឹងប្រើប្រាស់វា។
ដើម្បីដាក់បន្ទុកលើអ្នក។
[បុរស] ខ្ញុំមានន័យថា - តើមានអ្វី -
ប្រសិនបើអ្នកមានសេចក្តីថ្លែងការណ៍មួយ,
និយាយទៅកាន់កាមេរ៉ា។
នេះ - អាជីវកម្មនេះគួរឱ្យខ្លាច។
[សំឡេងកណ្តឹង]
[ដកដង្ហើមធំ] ខូចចិត្ត។
បុរសល្មោភកាម។
- ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែនិយាយអរគុណ។
- អ្វីក៏ដោយ
ហេ!
តើអ្នកកំពុងសិក្សាមុខវិជ្ជាពីរ
នៅក្នុងច្បាប់ឬអ្វី?
ខ្ញុំបានឃើញនរណាម្នាក់នៅក្នុងកម្មវិធីទូរទស្សន៍និយាយវា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានគិតដូច្នេះទេ។
វាពិតជានឹងដំណើរការ។
បាទ? ប្រាប់ខ្ញុំពីឈ្មោះកម្មវិធីនោះ។
ទេ តាមពិត វាជាការបង្ហាញដ៏អាក្រក់មួយ។ រំលងវា។
អូខេ...
មិនអីទេ។
ហេ អ្វីដែលខ្ញុំនិយាយអំពីអ្នក...
សុំទោស។ សម្រាប់វត្ថុ
ខ្ញុំបាននិយាយនៅយប់ផ្សេងទៀត។
តើអ្នកជា?
ពិតជា?
ហេ កុំបារម្ភអី។ ខ្ញុំនិយាយលេង។
ខ្ញុំក៏និយាយអាក្រក់ពីអ្នកដែរ ដឹងទេ?
ដូច្នេះយើងសូម្បីតែ។
[សើច] បាទ!
នោះហើយជាត្រឹមត្រូវអ្នក asshole ។
អ្នកបានធ្វើដំបូង។
បាទ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកមិនទាក់ទាញ។
ប៉ុន្តែអ្នកហៅខ្ញុំថាត្រី។
- បាទប៉ុន្តែខ្ញុំបាននិយាយថា ...
- តើខ្ញុំមើលងាយអ្នកទេ?
Flounder ។ ហាលីប៊ុត។ មួយណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ សុំទោស។
ខ្ញុំជាមនុស្សឈ្លើយ។
ខ្ញុំលឺថាមនុស្សវិវត្តន៍មកពីត្រី
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជាម្នាក់។
ខ្ញុំនឹងបោកខោអាវរបស់អ្នក។
[ខ្សឹប] ខ្ញុំមិនអាចជឿអ្នកឥឡូវនេះទេ។
[ដកដង្ហើមធំ]
អ្នកជំនាញដែលខ្ញុំចូលចិត្ត
នៅក្នុងវិស័យពិសេសនេះ។
គឺសាស្រ្តាចារ្យ Herr ដែលស្រាវជ្រាវនៅ MIT ។
ដោយគ្មានការសង្ស័យ គាត់គឺជាអ្នកដឹកនាំម្នាក់
សំឡេងនៅក្នុងវិស័យជីវមាត្រ។
[សាស្ត្រាចារ្យ​ស្រក់​ទឹក​ភ្នែក]
[ខ្សឹប]
អូយ។ ព្រះរបស់ខ្ញុំ គាត់ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
វាពេញនិយមណាស់ ហើយគ្រប់គ្នាចូលចិត្តវា។
នៅទីនោះយើងមាន...
[លេងភ្លេងមនោសញ្ចេតនា]
[ស្ត្រី] តើនោះជាអ្វី?
វា...
ឆ្ងាញ់។
[សើចតិចៗ]
បាទ នេះជារឿងធម្មតាទេ។
នេះគឺជាវា។
[សើច]
[ហ្វ្រាំង]
- ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
- រាត្រីសួស្តី។
រាត្រីសួស្តី។
យូរម្ល៉េះ។
[លេងភ្លេងមនោសញ្ចេតនា]
អូយ។
LEE JAE-YOON
[លេងភ្លេងមនោសញ្ចេតនា]
អា!
អេ! អត់ទេ!
ទេ! តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
[ស្រែក]
- [ម្តាយរបស់ Young-joo] អាហារពេលល្ងាចរួចរាល់។
- ខ្ញុំអត់ឃ្លានទេ!
[Young-joo] មួយនេះគឺសម្រាប់អ្នក។
ហើយនេះគឺសម្រាប់អ្នក។
អូ! អ្នកពិតជាមិនគួរមានទេ។
- សូមអរគុណ Young-joo ។
- សូមអរគុណ Young-joo ។ នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
រីករាយថ្ងៃបុណ្យណូអែល។
ចុះ Jae-yoon វិញ?
[ខ្សឹប]
អូ! ខ្ញុំ​យក​តែ​ពីរ​នាក់​ប៉ុណ្ណោះ។
[smacks] អា ចាំ!
- មានមួយនេះ។
- [សើចចំអក]
លី ជេយ៉ុន។
អំណោយនេះគឺសម្រាប់អ្នក។
[សើច]
ខ្ញុំរត់យ៉ាងកក់ក្តៅ។
ដូច្នេះខ្ញុំជៀសវាងការប្រើកន្សែង
ដោយសារតែខ្ញុំចូលចិត្តឡើងកំដៅខ្លាំង។
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យអ្នកផ្សេង។
លោក​អ្នក​ខាង​ក្រៅ​ដែរ​ឬ​ទេ? ខ្ញុំនឹងធ្វើវាឥឡូវនេះ។
ផ្លូវខុស។ អឺ វា​ក្តៅ។
[ញាប់ញ័រ]
តើ​គាត់​ពិត​ជា​បាន​បដិសេធ​ក្រមា​របស់​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
ព្រះអើយ!
[ដកដង្ហើមធំ] អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
Lee Jae-yoon តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
- ហឹម?
- តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកមានរឿងនេះ?
មិនពិតទេ។
ខ្ញុំធ្វើបែបនេះព្រោះខ្ញុំ...
ចង់ធ្វើអ្វីដែលល្អសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំបានប៉ាក់ក្រម៉ាដោយខ្លួនឯង។
បាទ?
Young-joo ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
[ដកដង្ហើមធំ] ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំនឹង...
- ធ្លាប់ប្រើក្រមាអ្នកដឹង។
- ហ៎?
សុំទោស
អូ... អា... អូ... បាទ។
[សើច] នោះជាការយល់។
វាមិនអីទេ។
តោះទៅ។
ជំរាបសួរ។ សូមស្វាគមន៍។ មួយណាមានរសជាតិឆ្ងាញ់?
មែនហើយឥឡូវនេះយើងមាន
អាល់ម៉ុន និងកាម៉ាលបោន។
ទាំងនេះពិតជាលក់ដាច់ខ្លាំងណាស់
នៅពេលនេះ។
វាជារសជាតិថ្មីបំផុតរបស់យើង។ យម
ដូច្នេះ​មាន​នេះ​ពិត​ជា​សប្បាយ​មួយ​
យើង​បាន​ហៅ​ថា Rainbow Watermelon។
នេះក៏ជារសជាតិថ្មី
ដូច្នេះអតិថិជនជាច្រើន។
បច្ចុប្បន្នកំពុងព្យាយាម។
[បុរស] ត្រជាក់។ ខ្ញុំចូលចិត្តរសជាតិផ្អែមទាំងនេះ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្ត
ជម្រើសកាន់តែផ្អែម...
- បាទ។
- ... បន្ទាប់មកខ្ញុំណែនាំសំណព្វរបស់ខ្ញុំ,
ដែលជាល្បែងផ្គុំរូបសូកូឡាយក្ស។
- អ្នកគួរតែសាកល្បង។
- [បុរស] មិនអីទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលយើងធ្វើ ...
តើអ្នកកំពុងណាត់ជួប Young-joo ឬ--
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី? គ្មានផ្លូវទេបងប្អូន!
វាមិនដូចនោះទេ។
ពិតជា?
នៅតែមានឱកាស។ [សើច]
[សើច]
ហេ...
មិន​មែន​ជា​ការ​ឈ្លើយ ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​មុខ​តំណែង​មែន​ឬ?
ដើម្បីបង្វែរនាងចុះ ដូចជា--
អញ្ចឹង​ឯង​ទៅ​និយាយ​ប្លែក​ទៀត​ហើយ។
ធ្ងន់ធ្ងរ ឈប់។
វាគ្រាន់តែជាសំណួរប៉ុណ្ណោះ។ អាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
អុញ!
អញ្ចឹងអ្នកមិនខុសទាំងស្រុងទេ
អ្នកដឹង។
ហ៎?
[ដកដង្ហើមធំ]
ក្នុង​កាលៈទេសៈ​ណា​ដែល​មនុស្ស​ស្រី​ចូល​ចិត្ត​នាង
ណាត់​ខ្ញុំ​ពិត​ជា?
មិនអាចទៅរួច។ ហ៎?
- ត្រូវទេ?
- [ដកដង្ហើមធំ]
- [យំ]
- [បុរស] ហេ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
[អ្នកគ្រប់គ្រង] Young-joo តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
- ខ្ញុំមិនអីទេ។ [យំ]
- អ្វី--
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺសួរ
សម្រាប់អាល់ម៉ុន caramel bonbon ។
អត់ទេ អត់ទេ។ វាពិតជាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍មិនល្អទេ។
តើខ្ញុំអាចលើកលែងទោសបានទេ?
[អ្នកគ្រប់គ្រង] អូ បាទ។ សូមទៅផ្ទះ។
[យំ]
Young-joo មិនអីទេ។ យើងនឹងដោះស្រាយវា។
Young-joo, ខ្ញុំ--
[សំឡេងកណ្តឹង]
[ម៉ាស៊ីន​វិល​]
[ស្រក់ទឹកភ្នែក]
ចុយ! នេះជះ។
អូ ខ្មាស់គេណាស់។
[យំ]
Young-joo តាមពិតខ្ញុំកំពុងគិត...
- អំពីអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយមុន។
- ព្រះជាម្ចាស់​ប្រមាថ​វា!
ហេ!
ហេ យ៉ុងជូ ចាំ។
- [ស្រែក]
- ហេ! អីយ៉ា!
- [យំ] វាគួរឱ្យរំខានខ្លាំងណាស់។
- មិនអីទេ?
- យ៉ុងជូ។
- វាតែងតែត្រូវបានលុបចោល! [យំ]
ចាំអីទៀត?
ព្រះ​អើយ! ខ្សែ​ក​ជើង​ដ៏​ចម្លែក​នេះ។
តែងតែមិនធ្វើវិញ!
ខ្សែក?
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចបង្រៀនអ្នកបាន។
តាមពិតខ្ញុំពិតជាជំនាញណាស់។
ក្នុងការចងខ្សែស្បែកជើង។
ពិតជា?
[Jae-yoon] ជាការពិតណាស់។
មើលចុះ ដូចនេះ។
នេះឆ្លងកាត់នៅទីនេះ ...
ហើយបន្ទាប់មក...
តើខ្ញុំពិតជាអាក្រក់ណាស់មែនទេ?
[Jae-yoon] មិនអាក្រក់ទេ។
អ្នកស្អាតណាស់។
Jae-yoon អ្នក​ល្មោភកាម!
វា​បាន​មក​វិញ​។
អ្នក​ធូរ​ស្រាល​ណាស់​មែន​ទេ?
Young-joo, សូម, គ្រាន់តែទទួលបាន
រួសរាន់ឡើងទាំងអស់គ្នា!
[ហត់]
Lee Jae-yoon និង In-ho ។
- បាទ លោក។
- ឯកជន Ra In-ho ។
តើយើងអាចធ្វើអ្វីបាន?
ចប់ហើយមែនទេ?
[ខ្សឹប]
[សើច]
[ឧទានទាំងពីរ]
[ឧទាន]
- ស្អី?
- ចាប់វាជាមួយគ្នា!
ជល់! ជល់!
តើរឿងនោះជាអ្វីទៅ?
[ស្រក់ទឹកភ្នែក]
[បាញ់កាំភ្លើង]
តើយើងធ្វើអ្វី?
[Jae-yoon] មកវិញហើយ!
[ឧទាន]
- [ខ្សឹប]
- [ស្រែក]
- អេ!
- [សំដី]
- [In-ho] សាកសព Jeon Hyung-bae!
- [clangs]
- [ខ្សឹប]
- [ស្រែក]
Kim Young-man បាញ់!
[ស្រែកថ្ងូរ]
[ស្រែក]
[ការប៉ះទង្គិច]
[Tae-hwa] បាញ់វាឥឡូវនេះ!
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយចំពោះរឿងនេះ។
[គ្រាប់កាំភ្លើង]
យ៉ាងឆាប់រហ័ស។ តោះទៅ។
[ឧទាន]
ព្រះជាម្ចាស់ប្រមាថវា។
តើអ្នកមិនអីទេ?
[Jin-wook] មើល។
សូមមេត្តាជួយខ្ញុំផង។
អត់មានទេ! ទេ! ទេ! ខ្ញុំមិនឆ្លងទេ។
ចាំ​ឡើង!
ប្រសិនបើគាត់អាចនិយាយបាន ប្រហែលជាវាជាការពិត។
យើង​មិន​ទាន់​សម្លាប់​គាត់​ទេ។
[បុរស] Fuck នរក!
ប្រសិនបើអ្នកចង់សម្លាប់ខ្ញុំ ធ្វើវា។
តើអ្នកត្រូវខ្មោចឆៅខាំទេ?
- ខ្ញុំបានខាំបុរស។
- [Tae-shik] ហេ!
ខ្ញុំ​បាន​ខាំ​ហើយ​នោះ​ជា​មូលហេតុ​
ខ្ញុំមានរឿងអាស្រូវនេះ។
លើសពីនោះ
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងព្យាយាមវាយខ្ញុំទេ?
មានន័យណាស់លោកអើយ។
គ្រាន់តែទៅ។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​គ្រាន់​តែ​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់​ប៉ុណ្ណោះ។
ទៅញាំខ្លួនឯងទៅ!
មើល គាត់កំពុងនិយាយកុហក។
គាត់ទៅឆ្ងាយពេកដើម្បីក្លាយជាខ្មោចឆៅ។
- តោះទៅឥឡូវនេះ។
ហេ អ្នកពិតជាមែនទេ?
នឹងទុកខ្ញុំនៅទីនេះ?
ជួយខ្ញុំផង! ជួយខ្ញុំផង!
ខ្ញុំមិនចង់ស្លាប់ទេ។
អូ អ្នកគាំទ្រ Yoon Jong-shin ។
- សូមជួយខ្ញុំផង។
- អ្វី?
គាត់មិនអាចមកជាមួយយើងទេ?
- គ្មានផ្លូវទេ!
- ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកឱ្យជួយខ្ញុំ។
- សូម។ នេះតែម្តង។
- តើវាពិតជាឈឺចាប់មែនទេ?
តើអ្នកឆ្កួតទាំងស្រុងហើយឬនៅ?
បើខ្លាចពេកទៅ!
អ្នកធ្ងន់ធ្ងរ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយជាមួយខ្ញុំបែបនេះ?
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំអាចមិនសូវផ្លូវការ
ពេលញ៉ាំ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ធម្មតា។
តើអ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ?
ចាកចេញទៅ Seo Jin-wook ។
[សំឡេងរោទ៍ចល័ត]
ព្យួរឡើង! ព្យួរឡើង!
-បិទ! តើវានៅឯណា?
- [គ្រហឹម]
- Yoon Jong-shin!
- សុំទោស។ ខ្ញុំគួរតែទៅរៀន...
- [ទាំងអស់] ហ៊ឺ!
- [ខ្សឹប]
អ្ហា៎! ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យចាកចេញពីបុរស។
វិធីនេះ។ តោះចេញពីទីនេះ!
- [បុរស] តោះទៅ!
- [Young-joo ស្រែក]
[Tae-shik] នេះ!
- [ខ្សឹប]
- [ស្រែក]
[ស្រក់ទឹកភ្នែក]
- [គ្រាប់កាំភ្លើង]
- អេ! [ខោ]
[បន្លឺឡើង]
[Gye-young] Soo-jeong ។
ហ៊ីយ៉ុងបេ។
[ខ្សឹប]
គិតម៉េចបាញ់កាំភ្លើង?
ហាម​ឃាត់​ហើយ​!
ខ្ញុំសុំទោស...
- សុំទោស។
-លោក!
ប្រសិនបើ Soo-jeong មិនបានធ្វើសកម្មភាព
In-Ho នឹងត្រូវស្លាប់។
Kwak Gye-young ស្គាល់កន្លែងខូចរបស់អ្នក!
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់!
- Kwak Gye-young ។
- លោក។
នាំនាងទៅកន្លែងរស់នៅ។
ថែរក្សា Hyung-bae ។
យកសាកសពចេញភ្លាមៗ។
- ទៅវា!
- បាទ លោក។
[ទាំងអស់] បាទ។
- មក។
សូមយកនេះ។
- មេបញ្ជាការ...
- វាមានសុវត្ថិភាពជាងនៅខាងក្នុង។
Park Sung-wook តើអ្នកស្តាប់ខ្ញុំទេ?
- បាទ។
- ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍រឿងនេះទៅកងពលតូច។
យករឿងរបស់អ្នកទាំងអស់គ្នាមកមេបញ្ជាការ។
បាទ។ អរគុណអ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងសម្រាកនៅខាងក្នុងមួយរយៈ។
[ក្អក]
គ្របដណ្តប់គាត់។
[ស្រក់ទឹកភ្នែក]
[យ៉ុងជូ] អូ។
ពួកគេពិតជាទៅវា។
សង្កត់។ ចូល។
ហេ ខ្ញុំសុំទោស។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយយើង
យើងគ្មានជម្រើសទេ។
... ប៉ុន្តែដើម្បីចងអ្នក។
ប្រសិនបើគាត់ធ្វើវា។
ធ្វើវា?
បើ​គាត់​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ទៀត ដឹង​អត់?
រកមើលពីរបៀបដែលភ្នែករបស់គាត់ឡើងក្រហម។
គាត់កំពុងផ្លាស់ប្តូរ។
[រអ៊ូរទាំ]
មានគំនិតចង់ធ្វើអ្វី?
- សម្លាប់គាត់?
- [ រអ៊ូរទាំ និងយំសោក ]
គាត់​នឹង​ក្លាយ​ជា​ខ្មោចឆៅ​ឥឡូវ​នេះ!
[ការ​និយាយ​រអ៊ូរទាំ​និង​រអ៊ូរទាំ​]
អូអ្នកចង់ឱ្យយើងអាណិតអ្នកអ្នក asshole?
[ដកដង្ហើមធំ] នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចងឡើង
មាត់និងដៃរបស់គាត់។
Young-joo កុំធ្វើពុតជាល្អ
- ខ្ញុំមានន័យថាធ្ងន់ធ្ងរ។
- Jin-wook!
- [ជើង​បី​និយាយ​រអ៊ូរទាំ]
- "កុំធ្វើពុត"? នោះ​ជា​ការ​អាក្រក់​បន្តិច។
- ហ៎? បន្ទាប់មកតើខ្ញុំគួរនិយាយអ្វី? "Fuck"?
- [ជើង​បី​យំ​]
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក បើវាមិនមែនសម្រាប់នាង
នេះមិនមែនជា h--
- ហេ!
- [Tae-shik] សម្រាក, បុរស។
Young-joo អ្នកត្រូវបញ្ឈប់វាឥឡូវនេះ។
- មិនអីទេ?
- កូនឆ្កេញី! តើកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
- ខ្ញុំនឹងវាយមុខអ្នកចូល ខ្មោចឆៅ!
- [Tae-shik] ឈប់។
- កូនប្រុសរបស់ A-- [គ្រហឹម]
- [ក្អួត]
[បិទមាត់]
[Jin-wook សើច]
- [Young-joo ថ្ងូរ]
- តោះស្រាយគាត់។ បាទ?
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយកើតឡើង,
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ?
[បិទមាត់]
- [ក្អួត]
- [ថ្ងូរទាំងអស់]
[Young-joo] លោកពូ តើអ្នកបានផឹកប៉ុន្មាន?
[ជើងទម្រស្រូបចូលយ៉ាងជ្រៅ]
មានភោជនីយដ្ឋានចិន។
- ពីរដប soju ។
- [ដកដង្ហើមធំ]
ហើយបន្ទាប់មកមាន
ដបនៅឧទ្យាន Hangang ។
- [ដកដង្ហើមធំ]
- ហើយបន្ទាប់មក ...
ដបមួយទៀត
- នៅភោជនីយដ្ឋានសម្រាប់ការព្យួរក។
- ស្អី?
- [ខ្មោចឆៅស្រែកហើយស្រែក]
- [ស្រែក]
ខ្ញុំមានអ្វីផ្សេង។
តើខ្ញុំបានញ៉ាំអ្វី?
គ្រាន់តែមើលចុះអ្នកនឹងដឹងថា។
អ្នកបានញ៉ាំបាយឆា។
ទឹក។ ទឹកសូមបងប្អូន។
[សើច] អ្នកបានបរាជ័យវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្របីដង
ហើយទៅផឹកជំនួសឱ្យការរៀន?
- តើអ្នកទៅលើកទីបួនទេ?
- អីយ៉ា។
លើកទីបួន?
មិនហ៊ាននិយាយរឿងអាក្រក់បែបនេះទេ។
បើខ្ញុំបរាជ័យលើកទីបួន
ខ្ញុំនឹងត្រូវចូលបម្រើកងទ័ព។
ខ្ញុំបានផឹកស្រាដើម្បីយកគែមចេញ។
- នោះហើយជាទាំងអស់។
- [Young-joo ដកដង្ហើមធំ]
នាំយកទឹក។
- [ជើង​ត្រី] ទឹក ។
- ចាំខ្ញុំ?
មក។ ទៅយក។
[ដកដង្ហើមធំ] ប្រាកដណាស់។ អ្វីទាំងអស់។
- ម៉េចមិនអោយគាត់ផឹកមួយកែវទៀត?
- ប្រសិនបើខ្ញុំអាចរំខាន ...
ខ្ញុំប្រហែលជាមានទ្រឹស្តីពីរ។
- [Young-joo ស្រែក]
- [ខ្មោចឆៅស្រែកឡើង]
[Young-joo និង Tripeater ស្រែក]
- [ខ្សឹបខ្សួលខ្សឹកខ្សួល]
- [Young-joo ថ្ងូរ]
- [ខ្មោចឆៅ]
- [ហត់]
- [ស្រែក]
- [ខ្មោចឆៅ]
- [Young-joo ស្រែក]
- [បន្លឺឡើង]
- [ខ្មោចឆៅ]
[ការ​ពុះ​កញ្ជ្រោល​]
[ញាប់ញ័រ]
- [ហត់]
- រង់ចាំ, រង់ចាំ, រង់ចាំ។
[លេងភ្លេងប្លែក]
- [ផ្លុំខ្យល់]
- [សំឡេងប៊ីបខ្យល់ដង្ហើម]
[ការបន្លឺសំឡេងម៉ាស៊ីនដកដង្ហើម]
- Fuck បាទ!
- [Jin-wook] ព្រះយេស៊ូ! គាត់ខ្លាចខ្ញុំ។
តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
[សម្រែក​ភ័យ​ខ្លាច​]
[តា-ស៊ីក] តាដា! មើលនេះ។
- គាត់ស្រវឹង។ ដូច្នេះ អ្វី?
- ឃើញហើយមែនទេ?
អ្នកបានឃើញពីរបៀបដែលរឿងនោះរត់កាត់បុរសនោះ។
បាទ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានធ្វើ។
មានក្រុមនៃពួកគេ។
ពួកគេបានដើរកាត់បុរសនោះ។
ហើយរត់មករកយើងដោយផ្ទាល់។
តើអាចទេ?
គ្រាន់តែកាត់ដើម្បីដេញនិងពន្យល់?
ខ្ញុំបានមកទ្រឹស្តីពីរ។
មួយ, ប្រសិនបើអ្នកបានផឹកច្រើន,
zombies នឹងមិនវាយប្រហារអ្នកទេ។
ពីរ, សូម្បីតែពេលខាំ
ប្រសិនបើអ្នកស្រវឹង
អ្នកមិនក្លាយជាខ្មោចឆៅទេ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំគិតថា ខ្ជះខ្ជាយ
គឺជាជម្រើសដ៏ល្អបំផុតរបស់យើង។
- [សើច] អញ្ចឹង...
- ខ្ជះខ្ជាយ?
- សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ព្រះគ្រីស្ទ។
- [Young-joo] ស្តាប់ទៅល្ងង់។
អញ្ចឹង​តើ​អ្នក​ពន្យល់​បុរស​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
វាគ្រាន់តែជាទ្រឹស្តី
ប៉ុន្តែតើយើងមានអ្វីទៀត?
- [ស្រែក​យ៉ាង​ភ័យ​ខ្លាច​]
- យើងគួរតែចាប់ផ្តើមផឹកឥឡូវនេះ។
- អ្វី?
- តើយើងគួរផឹកប៉ុន្មាន?
- [Tae-shik] ច្រើនណាស់។
- [ហត់]
[Jin-wook] អីយ៉ា។ នោះហើយជា...
តើអ្នកបញ្ចប់ដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំ?
ខ្ញុំអាក់អន់ចិត្តណាស់។
ខ្ញុំ​ក៏​ស្រវឹង​ដែរ ហើយ​ខ្ញុំ​សារភាព។
ខ្ញុំចង់ចេញទៅក្រៅពេលភ្លឺ
ដូច្នេះចូរយើងផឹករហូតដល់ព្រឹក។
មិនអីទេ? តោះផឹក។
[Jin-wook] តោះផឹក។
[Tripeater] តើអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំទេ។
មួយដបដែរមែនទេ?
សូម? សូម​ខ្ញុំ...
- ស៊ី។
- [សំឡេងរោទ៍]
[Tripeater] ខ្ញុំក៏ចង់ផឹកដែរ។
[ជើង​បី​យំ]
[សំឡេងដោយស្វ័យប្រវត្តិ] ខ្ញុំសុំទោស។
- លេខដែលអ្នកកំពុងព្យាយាមទៅដល់...
- [Tripeater] ស្រេកទឹកណាស់។
JAE-YOON
[Young-joo] Jae-yoon,
ខ្ញុំកំពុងលាក់ខ្លួននៅក្នុងភោជនីយដ្ឋានមួយ។
នោះគឺនៅជិត Tower A.
ប្រសិនបើអ្នកឃើញវា សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
[ភ្លេងលេងពិរោះៗ]
[តា-ស៊ីក] តា-ដា។ បាតឡើង។
- [ដកដង្ហើមធំ]
- [Tripeater] លោកម្ចាស់ ខ្ញុំក៏ចង់បានមួយ។
លោក?
[មិត្ត ១] កុំយំអី Young-joo ។
អរគុណសម្រាប់ការនៅទីនេះ។
សូមបរិភោគ។
[ការជជែកមិនច្បាស់]
- [មិត្ត 2] អ្នកគួរញ៉ាំផងដែរ។
- [Young-joo] ខ្ញុំមិនឃ្លានទេ។
- [Jae-yoon] តើអ្នកកំពុងយំទេ?
- អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។ [សើច]
- [Jae-yoon សើច]
- ខ្ញុំមិនមែនទេ។
- ញញឹម។ មក ញញឹម។
- ហេ! [សើច]
ធ្ងន់ធ្ងរ។ [សើច]
- មិនហត់ទេ?
- មិនមែនទាល់តែសោះ។
- ខ្ញុំចង់និយាយថាអរគុណ។
- មិនចាំបាច់ទេ។ ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះជានិច្ច។
[តន្ត្រីបន្តលេង]
អំណោយពីឪពុកខ្ញុំ។
[ដកដង្ហើមធំ]
គាត់ពិតជាមិនមានទេ។
ដើម្បីទុកឱ្យខ្ញុំអ្វីទាំងអស់។
- [សើច] សូមអរគុណលោក។
- [សើចចំអក]
ខ្ញុំគិតថាអ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនជក់បារីទេ។
- ហ៎?
- ហេ ប៉ារបស់ខ្ញុំក៏មិនជក់បារីដែរ។
- [សើចចំអក]
នោះជាការពិត។
ហេ ខ្ញុំ​ឃើញ​គាត់​ដឹក​អីវ៉ាន់​នេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនដែលឃើញគាត់ទេ។
ជក់បារី។
នេះជា...
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ជូន​ឪពុក​ខ្ញុំ​កាល​នៅ​ក្មេង
ដោយប្រើប្រាក់ឧបត្ថម្ភរបស់ខ្ញុំ។
តាំងពីពេលនោះមក គាត់តែងតែយកវាទៅលេង
ការពារវាដូចជាកម្មសិទ្ធិមានតម្លៃមួយចំនួន។
នៅពេលណាដែលគាត់ឃើញខ្ញុំ
គាត់​ធ្វើ​ពុត​ជា​ជក់​បារី។
[សើច] វាតែងតែបំភ្លឺថ្ងៃរបស់ខ្ញុំ។
[សើច​និង​ញញើត​]
[បៀម]
[ស្រូបចូលតាមមាត់]
- [ផ្លុំខ្យល់]
- [សើចចំអក]
បញ្ឈប់វា។ [សើច]
- តើអ្វីទៅជាផ្សែង។ ល្អណាស់។
- កាត់វាចេញ។
[ខ្សឹប]
យ៉ុងជូ។
[ថ្នមៗ]
[ដកដង្ហើមធំ]
[លេងភ្លេងយឺត]
ឈ្មោះ៖ LEE JAE-YOON
មុខតំណែង៖ ជំនួយការ ស៊ីងហ្គុង
[ដកដង្ហើមធំ]
[ស៊ីរ៉ែនយំពីចម្ងាយ]
[ញញួរ]
[ចុចគ្រាប់ចុច]
[សំឡេងរោទ៍]
- [ផ្តាច់​ខ្សែ​]
- [ដកដង្ហើមធំ]
YOUNG-JOO, សេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
[ដកដង្ហើមធំ]
[ទន់ភ្លន់] Fuck ។
[Sung-wook ហត់]
[ការលេងតន្ត្រីដ៏ឧឡារិក]
អូ!
[ហត់]
[ស្រែកថ្ងូរ]
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
[យំ]
អូ!
[Seon-mi] ប្រទេស
ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពចលាចលថ្ងៃនេះ
ជាការវាយប្រហារបន្ត
បានធ្វើឱ្យប្រជាជនមានការថប់បារម្ភ
និងភ័យខ្លាចសម្រាប់ជីវិតរបស់ពួកគេ។
អ្វីដែលយើងដឹងរហូតមកដល់ពេលនេះ
គឺជាជនល្មើសខ្មោចឆៅទាំងនេះ
វាយលុកដោយមិនរើសអើង
ដោយមិនដឹងមូលហេតុ។
សត្វចម្លែកត្រូវបានគេឃើញ
វាយប្រហារជនរងគ្រោះពីគ្រប់ទិសទី
សម្លាប់ពួកគេ។
តាមរយៈការខាំទៅលើរាងកាយរបស់ពួកគេ។
រដ្ឋាភិបាលបានផ្អាក
ការដឹកជញ្ជូនសាធារណៈទាំងអស់
រួមទាំងរថភ្លើងក្រោមដី និងឡានក្រុង។
វាចាំបាច់សម្រាប់សុវត្ថិភាព
សាធារណៈជនទូទៅ
ដែលមនុស្សនៅផ្ទះ
ជៀសវាងការចេញទៅក្រៅដោយចំណាយទាំងអស់
ដោយមិនគិតពីកាលៈទេសៈ។
[អ្នករាយការណ៍] បាទ។ យើងនឹងបន្ត
ដើម្បីតាមដាន និងរាយការណ៍ពីស្ថានភាព។
[បុរសនៅលើទូរទស្សន៍] គ្មានសត្វស្លាបទេ? គ្មានជាតិដែក។
ចលនាគឺបដិវត្តន៍។ MOTY ។
[ដកដង្ហើមធំ]
ឯកជន Ra In-ho!
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​និយាយ​ពី​គំនិត​របស់​ខ្ញុំ​ទេ?
ហេ មនុស្សល្ងង់។ បងប្អូនអានបន្ទប់។
តើវាជាអ្វី? និយាយ។
ត្រូវតែមានហេតុផលថាម្សិលមិញ
ថ្នាក់ដំបូងឯកជន Che Chul-Woo,
តាមពិតមិនបានប្រែទៅជា zombie ទេ។
ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីគាត់ត្រូវបានគេខាំ។
តើអ្នកគិតថាវាជាអ្វី?
មានឱកាសវាជាអ្វីមួយ
គាត់បានញ៉ាំដែលធ្វើឱ្យវាថយចុះ
ហើយថា...
ខ្ញុំបានទទួលអារម្មណ៍មួយ។
វត្ថុ​នោះ​គឺ​ទឹក​យិនស៊ិន
ដែល Chul-Woo តែងតែមានលើគាត់។
ចុះបើនេះជា
អ្វី​ដែល​ពន្យឺត​ការ​ឆ្លង?
[លេងភ្លេងប្លែក]
[ចុចអណ្តាត]
[Gye-young] អ្វី
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពី, ឆ្កួត?
កុំធ្វើតែរឿង
ឯកជន Ra In-ho,
អ្នកពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
[Gye-young] ហេ? [ខ្សឹប]
របៀបដែលអ្នកនិយាយ...
ចុះវិធីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ?
អ្នកនិយាយដូចទាហាន។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាម។
ដូច្នេះ? អ្វី?
ខ្ញុំមានសំណួរផ្ទាល់ខ្លួនមួយសម្រាប់អ្នក។
អូ តើ​វា​ជា​អ្វី?
តើជនស៊ីវិលចូលចិត្តអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
រៀនបាញ់បែបហ្នឹង?
- [Gye-young] អូ...
-អូ...
ខ្ញុំក៏ភ្ញាក់ផ្អើលដែរ។
តើអ្នកណាបង្រៀនអ្នកឱ្យបាញ់?
អញ្ចឹង...
តាមពិតវាជាអាថ៌កំបាំង។ [សើចតិចៗ]
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​បាញ់​ប្រជែង
រហូតដល់វិទ្យាល័យ។
- ឆ្មាំជាតិ។
- អ្វី? ធ្ងន់ធ្ងរទេ?
- អីយ៉ា! អូ វាសមហេតុផល។
- [សើចចំអក]
អីយ៉ា
- [គ្រាប់កាំភ្លើង]
- [ដកដង្ហើមធំ]
[ការលេងតន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
តើវាជាអ្វី?
តើនោះជាអ្វី?
- [យុវជន] ឆី។ មក។
- [In-ho] រង់ចាំខ្ញុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើវានៅឯណា?
តើការបាញ់ប្រហារមកពីណា?
បន្ទប់ស្ថានការណ៍។
- បន្ទប់ស្ថានការណ៍!
- មេបញ្ជាការ?
ខ្ញុំគិតថាគាត់ជាប់នៅក្នុងការិយាល័យ។
[Gye-young និង Jae-yoon ដកដង្ហើមធំ]
- អ្ហា៎។
- អូ ទេ។ [ខ្សឹប]
- តោះទៅ។ មក។
- ទេ ចាំ ចាំ។
បន្ទប់សង្គ្រាម
[យុវជន] លោកម្ចាស់ សូមប្រយ័ត្ន។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប​]
ឆោម ហេតុអ្វីយើងធ្វើបែបនេះ?
– ចាំ!
- [In-ho ស្រែក]
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
បញ្ជីឈ្មោះកងអនុសេនាធំទី១
រស់នៅជារបាំង! ស្លាប់ក្នុងភាពស្មោះត្រង់!
[ការលេងតន្ត្រីអាថ៌កំបាំង]
អនុសេនីយឯកទីមួយ ផាក ស៊ុនង-វូក
ត្រឡប់ទៅកងពលតូចវិញ។
[Tripeater] ប្រសិនបើខ្ញុំគ្រប់គ្រងដើម្បីទទួលបាន .209...
- [Young-joo] ខ្ញុំយល់ហើយ។
- [Tripeater] អ្នកបានធ្វើ?
- ...២០៩ ?
- [Young-joo] ខ្ញុំយល់ហើយ។
- ខ្ញុំបានទទួលវា។
- [Tripeater] អ្នកប្រាកដទេ?
- អ្នកបានទទួលវា។
- [Young-joo លើកទឹកចិត្ត]
- អ្នកបានទទួលវា។ អ្នកបានទទួលវា។
- [សើច]
- [Young-joo] ខ្ញុំយល់ហើយ។
- [Tripeater] អ្នកយល់ហើយ។ អ្នកបានទទួលវា។
- [Young-joo] អស្ចារ្យ។
- [Tripeater] ធ្វើបានល្អ។
- អីយ៉ា ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
- [Young-joo ថ្ងូរ]
ខ្ញុំស្រវឹងខ្លាំងណាស់។ ខ្ជះខ្ជាយ...
ខូចមុខទាំងស្រុង។
[Young-joo ថ្ងូរ]
[ដកដង្ហើមធំ]
[ស្រវឹង] ល្ងង់។
អា...
ដូច្នេះអ្នកបានធ្វើពុតជា
រឹងមាំនិងឯករាជ្យ,
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចបន្តជាមួយយើងបានទេ។ [សើច]
[Tripeater] តើអ្នកអាចស្រាយខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំមានកម្រិតជាតិអាល់កុលក្នុងឈាមខ្ពស់បំផុត
ចេញពីអ្នកទាំងអស់គ្នា។ [ hiccups ]
- តើខ្ញុំគួរ?
- មិនមែនទេ។
- យើងមិនអាចទេ។
- ខ្ញុំសុំទោសបងប្រុស។
តើអ្នកនឹងស្រាយគាត់នៅពេលណា?
គ្រាន់តែ... ព្រះអាទិត្យរះហើយ។
បើយើងស្រវឹងបែបនេះ
វានឹងមិនពិបាកជាងនេះទេ។
ដើម្បីដោះស្រាយជាមួយ zombies នេះ?
ហេ គ្មានអ្វីងាយស្រួលទេ។
[តា-ស៊ីក] យ៉ុងជូ។
គោលដៅរបស់យើងគឺអគារ A ។
យើងទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅ Tower A នៅឋាននរក?
- តើ​មិត្ត​ប្រុស​របស់​អ្នក​មាន​អ្វី​ជាមួយ​វា?
- ហេ!
- តើអ្នកចង់ម្តងទៀតជាលើកទីបួនទេ?
- យ៉ុងជូ! [ hiccups ]
មើល...
យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវទៅ Tower A
ដូច្នេះយើងអាចជួបគ្នាបាន។
ជាមួយទាហាន និងមានសុវត្ថិភាពជាង។
ហើយនៅជាមួយ Jae-yoon ។
ត្រឹមត្រូវ។
ហើយ Jae-yoon ឯកជនរបស់អ្នកនៅទីនោះ។
គាត់នឹងជួយសង្គ្រោះយើង។
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​ឡាន​ដែរ ហើយ​វា​ជា​ឡាន​អាមេរិក។
- ឡានអាមេរិច?
-អូ...
- [Tae-shik] បាទ។
- រថយន្តអាមេរិកគឺអស្ចារ្យណាស់។
ឧបករណ៍សង្គ្រោះក៏នៅទីនោះដែរ។
- តើអ្នកទៅណា?
- តើអ្នកអាចស្រាយខ្ញុំបានទេ?
[Young-joo សើចចំអក]
[Tae-shik] អ្នកខ្ជះខ្ជាយពេកហើយ។
- តោះទៅ។
- តើអ្នកនៅឯណា ...
ហេ Kang Young-joo ។ រង់ចាំ។
Kang Young-joo!
ហេ៎ អូនទៅណា?
- មកវិញហើយ! ហេ!
- [Young-joo] ខ្ញុំទំនេរ!
[Tae-shik ច្រៀង] ខ្ញុំមានញញួរ...
[Jin-wook] Kang Young-joo ។
[singing] បងប្រុស ខ្ញុំសុំទោស
ខ្ញុំមិនអាចស្រាយដៃទាំងនោះបានទេ
ឡានរបស់ខ្ញុំបិទផ្លូវ
ហើយវាមានសុវត្ថិភាព
វាមានសុវត្ថិភាពណាស់
តើ​គេ​ទៅ​ណា?
[ការលេងតន្ត្រីដ៏ឧឡារិក]
[Jae-yoon] ខ្ញុំគិតថាវាចប់ហើយ។
[អ៊ិន-ហូ] ហ៊ឺ?
[ដកដង្ហើមធំ] គ្មានហេតុផលទេ។
សម្រាប់ពួកយើងនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។ អ្វី?
សេវាកម្មរបស់យើងនៅទីនេះលែងប្រើទៀតហើយ។
Jae-yoon, រង់ចាំ។ តើអ្នក...
នឹងបោះបង់ចោលពួកយើង
ហើយព្យាយាមរកមិត្តស្រីរបស់អ្នក?
បាទ។ តើខ្ញុំត្រូវរង់ចាំនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
នៅពេលដែលនាងអាចឈឺចាប់
នៅតាមផ្លូវទៅជួបខ្ញុំនៅប៉ម?
- [ដកដង្ហើមធំ]
- [In-ho ជម្រះបំពង់ក]
ខ្ញុំត្រូវស្វែងរក Young-joo ។
ខ្ញុំត្រូវតែចេញពីទីនេះឥឡូវនេះ។
[ស្រែកថ្ងូរ]
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
ហើយយើងនឹងចាកចេញជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំត្រូវតែការពារ Hayul និងប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ!
បាទ។
យើងត្រូវតែប្រាកដ
មនុស្សជាទីស្រឡាញ់របស់យើងមានសុវត្ថិភាព។
[ដកដង្ហើមធំ] តោះទៅ។
តោះទៅនិយាយជាមួយមេបញ្ជាការ។
[អ៊ិន-ហូ] ហ៊ឺ?
ចាំឥឡូវ?
[ខ្មោចឆៅស្រែកឡើង]
[Young-joo] Ah, zombies!
- ផ្លាស់ទីចេញពីផ្លូវ។
- [ខ្មោចឆៅស្រែកឡើង]
- ខ្ញុំត្រូវទៅមើល Jae-yoon!
- ហេ ឯងឆ្កួតទេ? ស៊យ!
[Young-joo] អុញ...
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបាននិយាយ
zombies មិនអាចវាយប្រហារនៅពេលដែលអ្នកស្រវឹង។
- តោះទៅ។
- [ថ្ងូរ]
- មកទីនេះ។ មក។
- [Young-joo ថ្ងូរ]
[ខ្មោចឆៅស្រែកឡើង]
- [Jin-wook] មក។
- [ហត់]
- [Jin-wook] វិធីនេះ។ អូ រង់ចាំ រង់ចាំ។
- [Young-joo ថ្ងូរ]
- ហេ, zombies!
- [Jin-wook] ហេ ឈប់។
- ហេ មកទីនេះ។ ហេ!
- សូមអញ្ជើញទៅ។
- ខ្ញុំអាចឈ្នះពួកគេម្តងទៀត។
- ទេអ្នកមិនអាចឈ្នះបានទេ។
អ្នកនឹងមិនដែលឈ្នះឡើយ។
[Young-joo ថ្ងូរ]
[ហត់]
[Jin-wook] អូយ ពួកយើងឆ្កួតហើយ!
Fuck យើងមិនអាចរត់ចេញបានទេឥឡូវនេះ។
យើងនឹងញ៉ាំ!
[Jin-wook យំ]
[សើច]
តើវាគួរឱ្យអស់សំណើចទេ? ហ៎?
[អ្នក​ដំណើរ​សើច​]
អូព្រះ។
ស្អី? តើអ្នកខ្លាចទេ?
ហេ អ្នកបាននិយាយ
ពួកគេពិតជាមិនអាចខាំអ្នកបានទេមែនទេ?
ទៅ ហើយធ្វើអ្វីមួយអំពីវា។
រួច​ទៅ​ដោះ​ស្រាយ​ខ្ញុំ​ទៅ​បង។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
សួរថាឥឡូវនេះ?
- ហេ, ស្រាយគាត់, ឥឡូវនេះ!
- [ថ្ងូរ]
- មិនអីទេ។
- អ្នកអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបាន។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជួយ​អ្វី​ទាំង​អស់​ដែល​ត្រូវ​បាន​ចង​ឡើង​បែប​នេះ​ទេ។
- [ដកដង្ហើមធំ]
- មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងស្រាយអ្នក។
ស្រាយគាត់។ [សើច]
[Jin-wook] នៅទីនេះ។ វាបិទ។
- [Young-joo] រួចរាល់ហើយ។ បាទ។
- [ដកដង្ហើមធំ]
[គ្រវី]
[ហត់ទាំងពីរ]
[Young-joo និង Tripeater សើច]
- ទៅ, ទៅ។
- ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក។
[លេងភ្លេងប្លែក]
[ខ្មោចឆៅស្រែកឡើង]
- [Young-joo ថ្ងូរ] ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេ។
- ចុម!
[ខ្មោចឆៅស្រែកឡើង]
[ស្នែងស្នែង]
[រអ៊ូរទាំ]
[ខ្មោចឆៅស្រែកឡើង]
- [Jin-wook] ហេហេ។ ក្រោកឡើង។
- [Young-joo] តើយើងទៅណា?
- [ស្នែងស្នែង]
- [ខ្មោចឆៅស្រែកឡើង]
- [Tripeater] ចាំខ្ញុំ!
- [Young-joo] ហេអ្នក!
- [Tripeater] អ៊ូហូ!
- [Young-joo] ប្រញាប់ឡើង!
[ការលេងតន្ត្រីដ៏ឧឡារិក]
CHOI CHUL-WOO - Park SUNG-WOOK
JEON HYUNG-BAE
សុវត្ថិភាព
ភ្លើង
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
[ដកដង្ហើមធំ និងដកដង្ហើមធំ]
[ញាប់ញ័រ]
[យំ]
[ដកដង្ហើមធំ]
[Jae-yoon] ឯកជន Lee Jae-yoon
និង Ra In-ho ។ លោកម្ចាស់ ពួកយើងបាន...
អូ...
[gulps]
បាទ។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្វីជា...
បន្ត?
បាទ។
Park Sung-wook ។ អ៊ុំ...
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាម ... [sniffles]
បាល់ទះ... ចូលចិត្ត... ដូចនេះ។
ចូលចិត្ត ... ចូលចិត្ត ... បែបនេះ ... ទិសដៅ។
- អធិការកិច្ច។
- អធិការកិច្ច?
- បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
- [ទាំងពីរ] អូ។
អធិការកិច្ច។
ខ្ញុំកំពុងដឹកនាំ
អធិការកិច្ចលើករណីរបស់ផាក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
អូ។ បាទ។ យើងពិតជាមានអាហារតិចណាស់
ហើយបញ្ហាបច្ចុប្បន្នរបស់យើងកំពុងដោះស្រាយ
របៀបចូលប្រើដោយជោគជ័យ
បន្ទាត់ផ្គត់ផ្គង់របស់យើង។
គួរឱ្យស្តាយ យើងបានទទួល
បញ្ហាកាន់តែធំនៅលើដៃរបស់យើង។
- តើមួយណា?
- ឯកជន In-ho ពន្យល់វាឱ្យគាត់។
ឯកជន Ra In-ho ។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពន្យល់!
ដូចដែលអ្នកចងចាំកាលពីម្សិលមិញ។
ភ្លើងរលត់ បន្ទាប់មកបើកវិញ
ហើយដោយគ្មានអំណាចណាមួយ
យើងមិនមាន ATS ទេ។
បាទ ខ្ញុំចាំកាលពីម្សិលមិញ។
នៅចំណុចនោះ
ការផ្គត់ផ្គង់អគ្គិសនីរបស់សណ្ឋាគារ
គួរតែផ្លាស់ប្តូរ
ពីខាងក្រៅទៅការបម្រុងទុក។
ដែលមានន័យថាហេតុផលតែមួយគត់
ថាយើងមានទឹក។
ដោយសារតែធុងទឹកកំពុងដំណើរការ។
ដូច្នេះធុងទឹកនិងម៉ាស៊ីនបូម
បច្ចុប្បន្ន​កំពុង​តែ​ត្រូវ​បាន​ផ្តល់​ថាមពល​
ដោយម៉ាស៊ីនភ្លើងរបស់សណ្ឋាគារ។
ប្រសិនបើម៉ាស៊ីនភ្លើងផ្តល់ឱ្យចេញ។
បន្ទាប់មកការផ្គត់ផ្គង់ទឹករបស់យើងក៏នឹងអស់ផងដែរ។
តើអ្នកគិតថាវានឹងនៅពេលណា?
[gulp] ខ្ញុំចង់និយាយថា...
យើងនៅសល់តែប៉ុន្មានថ្ងៃទៀតប៉ុណ្ណោះ។
នោះហើយជាទាំងអស់។
[លេងភ្លេងប្លែក]
[សំឡេង​ទូរស័ព្ទ]
នេះ​ជា​ការ​លើក​ឡើង​របស់​លោក​វរសេនីយ៍ឯក Jung។
- [បុរស] នេះគឺជាមេបញ្ជាការកងវរសេនាតូច។
- ជំរាបសួរ។
[បុរស] ខ្ញុំកំពុងផ្ញើ
ឧទ្ធម្ភាគចក្រផ្គត់ផ្គង់ឡើងវិញនៅរសៀលថ្ងៃនេះ។
ត្រូវប្រាកដថាជួបពួកយើង
នៅលើដំបូលខាងស្តាំនៅពេលមកដល់។
- ឈរដោយ។
- បាទ។
[វាយស្គរ]
ពេលថ្ងៃត្រង់
ឧទ្ធម្ភាគចក្រផ្គត់ផ្គង់នឹងមកដល់។
- អ្វី?
- [Soo-jeong] ហឺម?
[Tae-hwa] លើកទីមួយ។
យើងមានហេលីនៅក្នុងបរិវេណ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងនៅពីលើវា
- យើងគួរតែអាចដោះស្រាយវាបាន។
- ឆ្គួតអើយ។
[Tae-hwa] ចងចាំសុវត្ថិភាពជាមុនសិន។
គ្រប់​គ្នា​នៅ​តែ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន។
ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់អ្វីទាំងអស់។
- មិនអីទេ?
- [ទាំងអស់] បាទ
[Tae-hwa] ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ទុកគ្រឿងសឹករបស់អ្នកគ្រប់ពេល។
Gye-young ទៅយកគ្រឿងសឹកបន្ថែមទៀត។
Soo-Jeong គួរតែពាក់វាផងដែរ។
បាទ!
សូមអរគុណ!
[ដកដង្ហើមធំហើយគ្រវីក្បាល]
[សើច]
[ដកដង្ហើមធំនិងថ្ងូរ]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​យោធា​]
[ទាហាន] ល្ខោនអូប៉េរ៉ា, នេះគឺជាឥន្ទ្រីមួយ។
ឥឡូវនេះជិតដល់ដំបូល។
[ឧទ្ធម្ភាគចក្រហោះ]
នាំនាងចុះ។
[Gye-young] អូ មក។ ប្រញាប់ឡើង។
[Soo-jeong] មកដល់ហើយ។ វាមកដល់ហើយ។
[Kyung-sik] នេះគឺជាល្ខោនអូប៉េរ៉ា។
ត្រី, ឆ្លើយតប។
រឿងនេះមិនអាចយកខ្ញុំទៅផ្ទះបានទេ?
- តើពួកគេអាចធ្វើដូច្នេះបានទេ?
- [Gye-young] តើខ្ញុំគួរសួរទេ?
នេះគឺជាល្ខោនអូប៉េរ៉ា។ ត្រី, ឆ្លើយតប។
[ភ្លេងលេងភ្លេង]